title: Retry.Network
subtitle: 
    [ru] Лэндинг, CRM и личный кабинет
    [cz] Landing page, CRM a osobní účet
    [en] Landing, CRM & Personal Account
year: 2025
accent: #10b981
tags: Next.js, TypeScript, Tailwind CSS, REST API
flip: true
highlights: Landing Page, CRM System, Personal Account

description:
    [ru] Целевая страница, система CRM и панель управления личным кабинетом для платформы децентрализованной веб-инфраструктуры.
    [cz] Úvodní stránka, systém CRM a ovládací panel osobního účtu pro platformu decentralizované webové infrastruktury.
    [en] A landing page, CRM system, and personal account dashboard for a decentralized web infrastructure platform.

longDescription:
    [ru] Retry.Network — это децентрализованная инфраструктурная платформа, аналогичная Cloudflare. В рамках своей работы я занимался разработкой клиентской части: маркетинговой целевой страницы, внутренней CRM-системы для управления клиентами и подписками, а также панели личного кабинета, где пользователи могут управлять своими услугами, отслеживать использование и управлять счетами. Все разработано исключительно на Next.js, TypeScript и Tailwind CSS с акцентом на понятность и производительность.
    [cz] Retry.Network je decentralizovaná infrastrukturní platforma podobná Cloudflare. Moje práce se týkala části určené pro klienty: marketingové vstupní stránky, interního CRM systému pro správu klientů a předplatných a osobního ovládacího panelu účtu, kde uživatelé spravují své služby, sledují využití a řídí fakturaci. Vše bylo vytvořeno výhradně pomocí Next.js, TypeScriptu a Tailwind CSS s důrazem na přehlednost a výkon.
    [en] Retry.Network is a decentralized infrastructure platform similar to Cloudflare. My work covered the client-facing side: a marketing landing page, an internal CRM for managing clients and subscriptions, and a personal account dashboard where users control their services, monitor usage, and manage billing. Built entirely with Next.js, TypeScript, and Tailwind CSS with a focus on clarity and performance.